Há alguns dias iniciei o bootcamp Linux Experience da plataforma Dio. Com uma metodologia prática, o aluno assiste ás aula e desenvolve projetos focados no conteúdo ensinado. 
Nessa atividade, estou criando meu primeiro repositório referente ao módulo de Git-GitHub. O Git é um sistema de controle de versões de códigos distribuido, criado por Linus Torvalds, em 2005, é sem dúvida o sistema mais utilizado pelos desenvolvedores em todo o mundo. Funciona perfeitamente em diversos sistemas operacionais e IDEs.
Para usar o Git, basta fazer o download em [link](https://git-scm.com/downloads). Pode ser acessado via cml (terminal)e uma outra opção muito utilizada é através do gitdesktop, [link](https://desktop.github.com/) e do editor de códigos Visual Studio Code Insiders. Num primeiro momento, tive bastante dificuldade com os comandos linux executados no terminal do Git Bash, hoje já me sinto mais familiarizada com os mesmos. Como já estou desenvolvendo o projeto do módulo Git e GitHub, pretendo repositar um pouco de minhas anotações e também descrever algum projeto que venha a ser clonado futuramente. 